学校での暴力シーンが
含まれます
視聴にご注意ください
この人ですか？
別の場所も確認を
住所をどうぞ
ソジュン路13－１
チャンドン路３１９－２
サンゴク路４１７－１
テウォン３路27
ミジョン路21
すべての住所に
この人がいますね
先輩
すべての住所に
彼がいました
分かりました
うれしそうな顔をしろ
トリガー
無事ですか？
大丈夫か？　ケガはないな？
はい
全員 無事のようです
よかったです
生徒たちと外へ
はい
おい ちょっと待ってくれ
ギュジン　悪かったよ
ごめん　謝るよ
許してくれ ギュジン
待ってくれ
君に何があったのか
僕には分からない
でも 引き金を引けば
結局は自分を傷つける
分かったふりはよせ
手遅れだ
手遅れじゃない
どれだけ つらかったか
話してくれ
僕が力になる
君の話を聞きたいんだ
本当だ
だから まず
その銃を置いてから
話し合おう
いいよな？
こいつは
こいつは最低なヤツだ
よく耐えた
偉いぞ ギュジン
よく我慢したな
よくやった
うちの子が中にいるんだ
あとで説明しますから
ソンジュン
どういうこと？
ソンジュン　しっかり
母さんよ
一体 どうなってるの
しっかりして
母さんと父さんが分かるか？
ソンジュン　父さんだぞ
ギュジン！
あの…
すみません
私は あの子の母親です
ギュジン
離してください
私は母親なんです
ギュジン　何をしてるの？
悪いことなんて
してないのよね
してないと言って ギュジン
だめよ ギュジン
どうしてパトカーに乗るの
ギュジン　どうして…
ギュジン
ソ刑事
話せ
全員 配置につきました
逮捕しますか？
持ち場で待機しろ
俺が あいつの所へ
連れていくよ
動くな
捕まえた
紙切れ１枚と
大量の銃弾だけだった
住所リストは？
捨てたよ
銃を受け取った人たちさ
あの人たちにとっては正義で
力なのかも
高校生もいる
確認する？
携帯は先生に預ける
〝ソ刑事〞
〝事態が収束したら
ムン･ベク確保〞
準備ができた　始めるか？
全員で捕まえるぞ
了解
２班 移動中
あれ？
どこに行った
あいつは？
見たか？
いいえ
出入り口をふさげ
了解です
門を封鎖しろ
先輩
トンウォル産業から
資料が届きました
ムン･ベクは別人です
“トンジン マンション”
〝注文者 住所リスト
イ･ド〞
韓国は もはや
銃と無縁の国とはいえません
相次ぐ事件に
不安が高まっています
痛ましい事件です
受験生寮 警察署に続き
高校で銃乱射事件が…
コンビニエンスストアで
拳銃強盗が発生しました
事件は午前２時頃…
銃の出どころや黒幕について
意見が飛び交うなか…
相次ぐ銃撃事件で
国民は政府に対策を…
銃の出どころは？
判明しましたか？
犯罪組織と関係が？
長官
まだ銃が？
国民は おびえています
銃は まだあるんですか？
それも分からない？
臆測や推測は控え
警察を信じてください
いらしたぞ
こんにちは
警察から連絡があった
我々は法律を守っているとは
言えない
だが 韓国で
生計を立てるのなら
手を出しては
いけないものがある
それが銃だ
いい機会では？
このグローバル時代に まだ
ナイフにこだわるんですか
暴行 詐欺 薬物 殺人は
裁判で決着がつくが
銃は違う
軍が介入する
そうだ
銃に手を出せば
我々は終わりだ
ヘタしたら
俺が罪をかぶることになる
倉庫の銃はどうしますか？
おい
“なんちゃって警官”に
電話しろ
はい
まったく話にならん
大勢で１人を逃すとは
その目は節穴か
何としても
その男を連れてこい
ばらまかれた銃は
すべて回収しろ
また１件でも
銃撃事件が発生したら
我々はクビだぞ
分かりました
イ･ド
今日から復帰だ
捜査チームに加われ
“コン･ソクホ”
よっぽど必死なんだな
ほら
本物だぞ
来るな　撃つぞ
本気だ
バカ野郎　撃つな
どこで手に入れた？
クスリを売るキム社長の店を
安く買ったんだが
そこの地下倉庫にあった
キム社長はどこに？
俺が知るかよ
俺をハメる気だったのかと
問い詰めたかったけど
行方が分からない
待った
信じられるか
分かったよ　これを見ろ
ほら これこれ
痛いな
俺の下で雑用をする
ク･ジョンマンってのがいて
あんたが捜してる男は
その仲間だった
どう嗅ぎつけたのか
銃がある倉庫の前を
うろついてたんだ
つまり
あいつらは銃を探してる
なあ そうだろ
僕に知らせる理由は？
俺のシマから
銃が出てきたからだ
頭を撃たれるかも
しれないんだぞ
何でも協力するから
この最悪な状況に
俺を巻き込まないでくれ
何の関係もないんだ
俺は無実の市民だ
オーケー？
この前 持っていったでしょ
警察がですか？
警察手帳まで見せられたから
渡したのに
おい
俺たち以外に担当が？
いえ　我々だけです
そっちで解決して
警察は来てないはず
どうか協力を
まったく　困ったな
あんたたち 警察が
持っていったろ
うそをついたら
大ごとになりますよ
いいかげんにしろ
帰って
銃を渡してくれないと
待ってください
銃の回収は？
リストの半分ほど集めました
半分だけ？
また誰かが
銃を乱射したらどうする
可能な限り 捜査員を投入し
回収に努めます
警察をかたってるヤツらは？
最善を尽くし…
今後は合同捜査本部に任せる
引き継ぎをして 手を引け
長官
合同捜査本部
政府は地域の中核病院を
指定し
銃撃事件の治療マニュアルを
通達しました
よって医療界は…
小麦粉は胃もたれするのに
またパン？
サンキュー
本当に気が利かないんだから
地方の大学出身でも賢いから
大学病院に来たのかと
確かに
何回 言えば分かるのよ
頭が悪いとアピールしてる？
私がマンゴーのかき氷を
ごちそうします
さすが
実は来週から
ジムに通いたいので
夜勤から外してくれません？
先月も入ってなかったでしょ
お願い
まったく
分かった
シフトを調整してあげる
専任が１人いるし
ありがとうございます
かき氷をご用意します
今は海外のネットショップで
銃器を購入する人が
増えています
銃所持の合法化について
オープンに議論すべきです
世界で最も安全な国である
我が国で
〝銃所持に賛成か ＶＳ
反対か〞
銃所持の合法化なんて
完全に違法化するのではなく
法制度を整えて表面化させ…
すぐに結論は出せません
さて 銃撃事件が相次ぐ今
銃を所持している方が
いましたら
今すぐ 最寄りの警察署に
届け出てください
〝フェンタニル〞
コン･ソクホが
警察に協力しているようです
配布した銃が動いてます
銃の使用も確認しました
ク･ジョンマンは？
広まった量の半分しか
集めてません
半分だけ？
そろそろ派手な動きが
欲しいな
銃を使えと ばらまいたんだ
互いに奪い合うか
警察と争うか
何かしてくれないと
どうだ
おもちゃじゃないぞ
ふざけるなって
兵役はまだか？
この大バカが
だから何回も言わせるなって
そんなに信用できないのか？
ここらで資金洗浄なら
うちが一番だって
ブツ？
ブツは現ナマのことだよ
どんな汚いカネも
しっかり洗ってやる
心配せず送れ　オーケー？
それは葉巻ですね
もらったんだ
葉巻は紳士の象徴らしい
キューバ産だぞ　どうだ
似合うか？
かっこいいです
お前も試してみろ
葉巻の煙は
吸い込むもんじゃない
ほら
どうぞ
お前も あか抜けないとな
そこでだ
今度の大きな仕事を
やってくれないか
大きな仕事って？
キム社長の事業を乗っ取る
キム社長は…
俺たちの知ってる
あのキム社長を片づけるんだ
海外から すごいのを
持ち込んで売ってるんだ
カネのなる木らしい
規模が大きすぎるんじゃ…
上からの命令だから
うまく始末しろ
お前の得意分野じゃないか
兄貴
無事に済んだら
俺と仲間に事業を
任せてくれませんか？
俺を見くびってるな
それだけで済ますと思うか？
やるのか？
やります　できます
よしきた
さすがだ
頼れるのは
ジョンマンしかいないな
よこせ
兄貴　何をためらってるんだ
銃で全員をやっつけよう
ライオンはウサギを狩るのに
完璧なタイミングを待つ
弱いからじゃなくて
ミスをしたくないからだ
時が来たら
一発で終わらせる
キム社長の居所を知るのは
ク･ジョンマンですってば
本当か？
まったく 何を…
疑うなら
ジョンマンに聞けばいい
キム社長がこれを？
はい
銃を配っていたのは
キム社長ということか
宅配を装って？
そうです
今 どこにいるんだ
確認できていません
コン部長たちを利用して
見つければ
銃をばらまく黒幕を
暴けるはずです
よし
速やかに作戦を立てて
合同捜査本部と共有しろ
分かりました
承認を
おい
手を引けと言ったろ
長官
今も銃が広まってます
ソウルの街に銃声が響いてる
今日だけで３件です
早く銃を見つけることが
最優先です
〝身元照会
ムン･ベク〞
銃を配布してる男です
〝身元照会
ムン･ベク〞
この男の捜索に
全力を尽くすべきです
我々は銃を
１丁でも多く見つけ
こいつの手がかりを
つかんでみせます
本部より通告
警察官を装い
銃を入手する者がいるため
非常警戒を敷く
一刻も早く
銃の回収に努めること
繰り返す
警察官を装い
銃を入手する者が…
“娘”
ただいま電話に出られません
後ほど おかけ直しください
“不動産 売買 賃貸”
お父さん　助けてくれない？
どうした
年金を前倒しで
もらえないの？
何を言いだすんだか
何を甘えて…
力になってよ
社長
警察に届けを出せばいい
何だよ
助けてください
あのお金がないと終わりです
このとおり お願いします
離せ
あれは
父の大切な年金なんです
何なんだ
どうかお願いします 社長
コン部長が来た
なんでだ
早く片づけろ
ヤバいぞ
急げ 急げ
まずい
早くしろ　走れ
おい
かわいいジョンマン
ようこそ
妙だな
なんで そんなに
息を切らしてるんだ
掃除をしてたんです
どうせオンボロだし
ほどほどにしろ
初めて会うな
こんにちは
ああ　よろしく
おかけに
有名なパン屋があった
そうですか
すみません
仲間の名前を知ってるか
聞いたろ
そのことが申し訳なくてさ
20人分 買ってきたが
足りるよな
はい　十分です
みんなで食べろ
ジョンマン
少し話そうか
外してくれ
いただきます
ああ　食え
ジョンマン
はい
最近 キム社長が恋しい
どうしてるかな
土の中にいるだろうな？
急に何ですか？
兄貴のほうが詳しいでしょ
そのとおり
よく知ってる
じゃーん
キム社長の携帯だ
バカな手下たちが
暗証番号を調べず持ってきた
顧客の番号が入ってるのに
手をつけられない
ですが
俺も知りません
だよな
でもロックを
解除できるはずだ
俺が？
ヤツの指を持ってこい
埋めた場所を知ってるだろ
急いだほうがいい
指が腐ってしまう前にな
ジョンマンのアジトに来たが
キム社長を
かくまってるようだ
明日 店に来るから準備しろ
ちゃんと俺を除外してくれよ
生意気な野郎
ジョンマン
コン部長のヤツは何て？
見てないで言えよ
俺を信じてます？
急に何だよ　怖いな
信じるよ　ヤツは何て？
キム社長の指を持ってこいと
行こう
行くぞ
兄貴
ジョンマンがやってきました
分かった
しっかり見張っておけ
分かりました
死体は見つかるんですかね
キム社長の指を探してます
何をしてるんだ？
何でしょう
なぜ 兄貴はジョンマンを
意識するんですか？
気に障るなら
俺が始末します
お前が？
ジョンマンの長所を
知ってるか？
ヤツに長所が？
あいつは仲間を
すごく大切にしてるんだ
ほら
お前は たばこを吸ってろ
写真を
さすが
お前ほどデキるヤツはいない
大した度胸だな
これは手間賃だ
カネのためなら何でもします
仲間のためにも
だから10年 雑用をしてても
仲間が増え続けてる
そうはいっても
ザコばかりです
それが問題なんだ
ザコのことを知ってるか？
街には銃が広まってる
顔も名前も知らないヤツに
襲われたら
太刀打ちできるか？
だから
警察に しょっ引いてもらう
ジョンマンが自供したら…
俺が生け捕りにすると
言ったか？
よく見てろ
俺の計画を
載せたか？
朝から土を掘ってましたが
今 引き上げました
兄貴
ヤツらは銭湯に
銭湯だと？
ひと仕事のあとの
ヤツらのルーチンだ
ジョンマンが出発したら
ヤツのアジトへ
俺も始末して行く
このチンピラども
うせろ
そろいにそろってマヌケだな
コン部長が
キム社長の指を待ってる
早く行け
ジョンマン
熱い湯を入れてくれ
頭をどけろ
ヤツのモノが見たい
ヤツのは大したことないな
あきれたもんだ
“ヤガム観光ホテル”
随分 時間がかかってるな
普通の銭湯には見えませんね
あいつら
面倒をかけやがって
ジョンマンです
ソ刑事
ジョンマンが動きました
“ジョンマン：
指を持っていきます”
来ました
銃と防弾チョッキの確認を
発砲に備えて警戒するように
気を引き締めろ
入れ
どうした
久しぶり
このクソッタレ
指を持ってきたぞ
それで
俺の指を切るのか？
いいえ
ナイフは使わない
つまり？
自分で届けてください
銃を渡します
ク･ジョンマンの野郎
今のは何だ
おい
俺のモノだ
最高だろ